NGFF Pinout from here: https://pinoutguide.com/HD/M.2_NGFF_connector_pinout.shtml

Kolla om 1.1V regulatorn räcker till
Kolla om 3.3 regulatorn till SSD räcker till
Kolla om kondingar till m.2 kontakt räcker till

Vi följer inte kraven på decouling caps för analog-pinnarna på SATA-controlern just nu.

Vilken port från controller ska in på vilken sata port
Fixa 100 ohm SATA-traces
Kolla SATA-polaritet, just nu bara satt till någon för att kunna test-routa
Kolla exempel-firmware polariter, vill kunna köra den.
Kolla upp frequency select på satacontroller.
Kolla om vi kan använda 24mhz kristall, kanske kan köra samma kristall som på hubben

Lägg till flipswitch som kan hålla SSD i sleep, alternativt som styr transistor eller spänningsregulator så SSD'n hålls avstängd.

























